@KatoSubs :ترجمة
محطة ناغويا
!!لذيـــــــــــــــــــــــــذ
!هذا هو الميسو كوشيكاتسو إذن
!في غـاية الـلذة! نقيق
!بوسعي أكل ما لا يحصى منه
ما الّذي تصنعين فجأةً؟
أما طاب لكِ؟
،ما دمنا جئنا إلى ناغويا
.فعليّ نشر بعض الصور على الإنستي
وما ذاك؟
~لا تلومينني إن نشله منكِ نسرٌ
.اراكم غير مبالين كالعادة
!نقيــــــق
...انـــت
!!يـرقــــــــــــــــانة
.اخطأت
...انا أحد الوحوش الثمانية الخادمين لأونيمارو
...السيد حلزون أو
~حلزونـــة
اذن كل ما في الأمر أنّك أضفت صدفةً؟
ألا يتعلم من درسه؟
!هـات بالملح، هـات
.نقيق
!علمنا نقطة ضعفك سابقًا
!هــــــاك
آري؟
~طالما أنّي في الصدفة فمحالٌ عليك لمسي
،لا شك أن الصدفة تحميه
لكن هذا ليس في صالحه أيضًا
.فلا يسعه الحراك
!سينبوكيــن
...آهٍ منه
أهو حقًّا من أتباع أونيمارو؟
،فور رؤيتي لأونيمارو المرة القادمة
!لأطيحنّ به بالسينبوكين خاصتي
!لا أعتقد ذلــك
!تأهّب يا يايبـا
...لعلّ هذا الشخص بئيس
يـايبـا: أسطـورة السـاموراي
الحلقـة 6
بـاتمان
!من تكون يـا هذا؟
!~هـاي
،كما تبصر
...انا أحد الوحوش الثمانية الخادمين لأونيمارو
!الرجل الخفـاش
!فلتعد لي الكوشيكاتسو خاصتي
ناغويا جنّةٌ للذوّاقين، أليس كذلك؟
!هاي يا فتى الرعود
!لا يحق لأحدٍ حمل سيف الرايجين عدا السيد أونيمارو
!لا يليق بك تمامًا
!ماذا قلـت؟
،الآن وقبل أن تتأذى
.فلتسلّم لي السيف بكل لطف
!فلتحاول أخذه إن أردته
!كل ما يتطلبه الأمر هو تلويحة من السينبوكين وانتهى أمرك
~لك ذلك يا فتى
.طالما تريد هزيمةً فلن أرد طلبك
...استعداد
!انطلاق
!يا لسذاجتــــك
!انتبـه! نقيق
!مهلًا يا هذا
!الطيران غشٌّ يا جبان
!اخــرس
!ايّها البشري العاجز على الطيران
...يا ابن الـ
!هيّـا بنـا يا شينوسكي
...جنـاحا
!يايبـا
!برافــو يـا فتـى الرعود
...ولكن
~طرت أم لا، محالٌ أن تهزمني
!فلتخرس
...سريعٌ هو
.يتصدى لهجمات يايبا بكل سهولة
ولكن إن حدث واخترق دفاعة
...فلعلّ النصر حليفه
!حسنٌ، حان وقت السينبوكين
...يـايبـا
!!سـينبوكـيــــــــــــــــــــــــــــــــن
!سحقًا
...لن يتسنى لي استخدام السينبوكين هكذا
!عبـثٌ مـا تقوم به
!آن أوان هلاكك
!تـأهّب
...يا لحدّة سيافتك
!من تكون بـحقٍّ؟
...انـا
!الـفريد
!الـفذّ
!جالب الرعب
...مياموتو موساشي من أكون
!فـإيّاك نسيانه
!!اووووه! موساشي مياموتو
!عظيـم
!مرشدي الروحي
!لقاء أعظم سياف في اليابان لحظٌّ عظيم
...تبالغ يا هذا
.لكن ليتك أحدنا
!مـوسـاشي
!موسـاشي
أبخيرٍ أنت؟
!!نقيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــق
!ايّاك أن تقترب
...والآن أيّتها الحسناء
.هـاتي بـفتى الرعود
...يا جماعة
!كاغيتــورا
!حـان وقت العرض
...ايّهـا
!العجوز المنحط...
!شونوسكـي
...كاغيتورا
!توخ الحذر
!لـن تفـرّ
!شونوسكـي
...سحقًا
!سـايـاكـا
!لا تفلتينني مهما حصل
.حـ- حسنٌ
.ابدعت في الهرب يا فتى الرعود
...ولكن
...انا رجل الخفاش
!لأجعلنّ سيف الرايجين مِلكــــــــــــــي
...اتساءل إن كان الجميع بخير
يايبا؟
...اقول يا ساياكا
.هاتي بتلك الكرة
مـا...؟
!لعلّي أغلب رجل الخفاش بها
!كـلّا
...فقد
تتحول لشيطانٍ ثانيةً، صحيح؟
!سـأكون بـخير
!فقد كنت أتمرن
.هذه المرة ليست كسابقيها
،ولكن إن حدث الأمر ثانيةً
فمن سيوقفك حينها؟
!اذن أنّى لي أن أغلبه؟
!حتى السينبوكين عقيمة أمام من يطير
...هذا
!عليّ هزيمته وإنقاذ البقية
!ولكن
!ها أنت ذا يا فتى الرعد
!رجل الخفاش
!تنحِّ
.لا مجال لكما بالهرب هذه المرة
وغالبًا أن موساشي والبقية
.أمسكوا بنمرك الأليف
!والآن هـاتِ بـسيف الرايجين
8 – 4 – 5 –
3 – 2 – 7...
...استعداد
!هيّـا! هيّـا! هيّـا
!انطلقـــوا
!سحقًـا
!السينبوكين كفيلة بهزمكم
!لا أظن ذلـك
!يـايبـا
!لا يسعك الهرب وبرفقتك حسناء
.هذه النهاية
!كـاغيتـورا
!اذن انت بخيرٍ
...يبدو أن موساشي والبقية فشلوا
...يا لخيبة المسعى
ما الّذي ستفعله يا يايبا؟
!من هناك يا كاغيتورا
...لم يتبق الكثير حتى يجدنا
...اقول يا ساياكا
أليس رائعًا؟
ما الّذي تفعله؟
!اتى
!ما نحن فاعلون؟
!كفانا من الغميضة يا فتى الرعـــــود
!واو! الحسنـاء
!ها أنا ذا
!كنــت أعلـم
!ثغـــرة
أنالت منه؟
...انّى لك
!سحقًا فقد صدها
!عليّ استخدام السينبوكين
...انّى لك تحطيم نظاراتي الشمسية العزيزة
!يبدو أن عليّ قتلك يا فتى الرعود
!يـايبـا
...اراك عنيدًا
!اخرس
!فالأمر ينطبق عليك أيضًا
!اختفى
!سيف الرايجين
.يبدو أنها النهاية
،امّا عن سيف الرايجين
فسأتلذذ بغنيمتي الجديدة بأناءٍ
!حالما انتهي منك
!سيف الرايجين
!ثقيـل
أكنت تحمل هذا الشيء الثقيل طوال الوقت يا يايبا...؟
!ساعدني يـا كاغيتورا
!اصمد يا يايبا
!مو وقتك
!فـلتـستسلــــــم
!تبًّا
...خـائبٌ أنت يا فتى الرعود
!يايبـا
!عليك بالسينبوكين
!حسـنٌ
...سينـ... بو
!ما هذه بحقٍّ؟
!تلك الكرة لن تتزحزح
وسيفك العزيز
!عقيمٌ بدون تلك الفتحة
!يبدو أن لا حيلة لك الآن
...لا حاجة لي بالسينبوكين
!لـقطعك إلى نصفين
...لا، لا
!ايّاك والغـــــــــــرور
!يايبـا
!...سحقًا
.مجموعة لعب يا فتى الرعود
!انّه لقاتلني
~تصبح على خير
!!كُـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــفّ
!يـا إلهي
!فهمـت
!مـا الّـ...؟
...مـ- محال
!اشعة الشمس هي السبيل
!الـلعنة
!هذه فرصتــــــــــــــــــــــــي
!!سينـ... بو... كيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن
...غـاد دايم
!!فعلتهـا يا يايبـــا
!حمدًا لـفوزك
!كفّي
.لا وقت لي للنساء حاليًّا
...يا له من غريب
...يا إلهي
...كان مأزقًا مروّعًا
ألن تأكل يا يايبا؟
...ادرك أنّ طريقه طويل
!مصيبـة! فلتلقوا نظرة على هذا، نقيق
ما ذلك؟ مانجو على شكل شيطان؟
،ليست أي مانجو
!بل مانجو أونيمارو
!ماذا قلت؟
!ذاك المحل هناك يبيعها
...شاهدوا
مبنى الحمية الوطنية/ قناة نيشيوري: المراسلة شيوجي
،ونيمارو، الذي استحوذ على مبنى الحمية الوطنية
،يكتسب الآن مؤيدين في جميع أنحاء البلاد
وقد ألهم ذلك سلسلة من منتجات أونيمارو
بما في ذلك الحلويات الشهية وعدد لا
.يحصى من المنتجات التي تم التعاون فيها
...ذاك الوغد أونيمارو
علينا التعجيل بالذهاب إلى غانريو
.قبل أن ينشر سمّه أكثر حول البلاد
...اقوى
!عليّ أن أصبح أقوى
~ادركنا جزيرة غانريو أخيرًا
...ولكن حينما وصلنا
محالٌ، أليس كذلك؟
!انّى لهذا أن يحدث؟
!يـايبــــا
المرة القادمة
انبعاث كوجيرو
!مصيبة- زورا